Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/function.po
Languages: ja_jp

source: Returns: ~nnabla.Variable `sorted` or ~nnabla.Variable `indices` or (~nnabla.Variable `sorted`, ~nnabla.Variable `indices`)
ja_jp: 戻り値 : ~nnabla.Variable `sorted` または ~nnabla.Variable `indices` または (~nnabla.Variable `sorted` , ~nnabla.Variable `indices` )

source: Reshapes the input variable in-place. It does not create a copy of the variable. The output variable (y) has a new shape but points to the same data as the input variable (x). This means that if the data in the output variable (y) is modified, the data in the input variable (x) also gets modified since the reshape was done in-place.
ja_jp: 入力変数を in-place で変形します。変数のコピーは作成されません。出力変数（y）は新しい形状を持ちますが、入力変数（x）と同じデータを指します。これは、もし出力変数（y）のデータが変更されると、整形が in-place で行われるため、入力変数（x）のデータも変更されることを意味します。

source: This function has the same behavior as the :meth:`nnabla.Variable.reshape` method.
ja_jp: この関数は、 :meth:`nnabla.Variable.reshape` メソッドと同じ動作をします。

source: Dimensions for each axis. ``-1`` can be specified only in one shape dimension. The value is calculated from the size of the array and remaining dimensions.
ja_jp: 各軸の次元。 ``-1`` は、1つの形状次元でのみ指定できます。値は、配列のサイズと残りの次元から計算されます。

source: The output array is shared with the input array if True. [default=``True``]
ja_jp: True の場合、出力配列は入力配列と共有されます。 [ default = ``True`` ]

source: Reshaped N-D array
ja_jp: 整形された N-D 配列

source: This function creates one-hot vector based on input indices.
ja_jp: この関数は、入力インデックスに基づいて one-hot ベクトルを作成します。

source: N-D array representing label's indice.
ja_jp: ラベルのインデックスを表す N-D 配列。

source: Number of classes. Note that it must be exactly the same as the number of classes included in label data. Passing incorrect numbers might cause an unexpected error and currently this function doesn't check if the input is valid or not. Also, when nd-labels are given, dimensions must match. See the example above.
ja_jp: クラスの数。ラベルデータに含まれるクラスの数と正確に同じでなければならないことに注意してください。間違った数値を渡すと、予期しないエラーが発生する可能性があり、現在この関数は入力が有効かどうかをチェックしていません。また、 nd-labels が指定されている場合、次元数が一致する必要があります。上記の例を参照してください。

source: N-D array one-hot vector/tensor.
ja_jp: ベクトル / テンソルの N-D 配列。

source: Returns an array of inverted matrix
ja_jp: 入力配列の行列式を返します

source: batched N-D array
ja_jp: バッチ化されたN-D配列

source: batched N-D array of inverted matrix
ja_jp: 行列式のバッチN-D配列

source: Returns determinant of an input array
ja_jp: 入力配列の行列式を返します

source: batched N-D array of determinant
ja_jp: 行列式のバッチN-D配列

source: Assign source array to destination array just like `tf.assign`. This is useful to synchronize or manually update parameters.
ja_jp: `tf.assign` と同じように、ソース配列を宛先配列に割り当てます。これは、パラメータを同期、または手動で更新するのに役立ちます。

source: Unlike TensorFlow, the returned Variable has a backward path to `dst`:
ja_jp: TensorFlow とは異なり、返される変数には `dst` への backward パスがあります。

source: A destination N-D array
ja_jp: 宛先 N-D 配列

source: A source N-D array
ja_jp: ソース N-D 配列

source: An assigned array
ja_jp: 代入された配列

source: Select the `k` largest values from each sample in `x` to propagate unmodified and set all other values to 0. If `abs` is True, the `k` largest values are selected by magnitude. If `reduce` is True (the default), all feature dimensions are reduced to a single dimension of size `k` that propagates only the `k` largest values. Otherwise, if `reduce` is False, input and output dimensions are identical. Dimensions before `base_axis` are treated as number of sample dimensions and `k` values get selected from all elements of a sample (dimensions from `base_axis`) regardless of shape.
ja_jp: `x` の各サンプルから `k` 個の最大値を選択します。 `k` 個の値は変更されず、それ以外の値は 0 になります。 `abs` が True の場合、 `k` 個の最大値が大きさによって選択されます。 `reduce` が True（デフォルト）の場合、すべての特徴次元は、 `k` 個の最大値のみを伝達するサイズ `k` の単一次元に縮小されます。それ以外の場合、 `reduce` が False の場合、入力と出力の次元は同じです。 `base_axis` の前の次元はサンプルの次元数として扱われ、形状に関係なくサンプルのすべての要素（ `base_axis` からの次元）から `k` 値が選択されます。

source: Number of largest data values to propagate.
ja_jp: 伝達する最大データ値の数。

source: Determine largest data values by magnitude. [default=``False``]
ja_jp: 大きさによる最大データ値の決定 [ default = ``False`` ]

source: Reduce feature size to one dimension of size `k`. [default=``True``]
ja_jp: 特徴サイズをサイズ `k` の 1 次元に縮小。 [ default = ``True`` ]

source: First dimension of the sample shape. [default=``1``]
ja_jp: サンプル形状の最初の次元。 [ default = ``1`` ]

source: Select the `k` largest gradients for each sample in `x` to back-propagate unmodified and set all other gradients to 0. If `abs` is True, the `k` largest gradients are selected by magnitude. Dimensions before `base_axis` are treated as number of sample dimensions and `k` gradients get selected from all gradients of a sample (dimensions from `base_axis`) regardless of shape.
ja_jp: `x` の各サンプルに対して `k` 個の最大勾配を選択します。 `k` 個の値は変更されず、それ以外の値は0になります。 `abs` が True の場合、 `k` 個の最大勾配が大きさによって選択されます。 `base_axis` の前の次元はサンプル次元の数として扱われ、形状に関係なくサンプルのすべての勾配（ `base_axis` からの次元）から `k` 個の勾配が選択されます。

source: Number of largest gradients to propagate.
ja_jp: 伝達する最大勾配の数。

source: Determine largest gradients by magnitude. [default=``False``]
ja_jp: 大きさによる最大勾配の決定。 [ default = ``False`` ]

source: N-D array with same shape and data as `x`.
ja_jp: `x` と同じ形状とデータを持つ N-D 配列。

source: Stochasticity
ja_jp: 確率論

source: Samples numbers from a uniform distribution :math:`x \sim U(low, high)` given lowest value :math:`low`, upper bound :math:`high`, and shape of the returned Variable.
ja_jp: 下限の :math:`low` 、 上限の :math:`high` 、返される変数の形状によって定められる :math:`x \sim U(low, high)` の一様分布から数を抽出します。

source: :math:`low` in definition. [default=``0``]
ja_jp: 定義における :math:`low`。 [ default = ``0`` ]

source: :math:`high` in definition. [default=``1``]
ja_jp: 定義における :math:`high` 。 [ default = ``1`` ]

source: Shape of returned variable. [default=``[]``]
ja_jp: 返される変数の形状。 [ default = ``[]`` ]

source: Random seed. When -1, seed is sampled from global random number generator. [default=``-1``]
ja_jp: ランダムシード。-1 の場合、シードはグローバル乱数ジェネレーターから抽出されます。 [ default = ``-1`` ]

source: Variable with the shape specified in the argument.
ja_jp: 引数で定められた形状の変数。

source: Samples integer numbers from a uniform distribution :math:`x \sim U(low, high)` given lowest value :math:`low`, upper bound :math:`high`, and shape of the returned Variable.
ja_jp: 下限の :math:`low` 、 上限の :math:`high` 、返される変数の形状によって定められる :math:`x \sim U(low, high)` の一様分布から整数を抽出します。

source: Variable with the shape specified in the argument. The dtype is int32.
ja_jp: 引数で定められた形状の変数。 dtype は int32 です。

source: Samples numbers from a normal distribution :math:`x \sim N(\mu, \sigma)` given mean :math:`\mu`, standard deviation :math:`\sigma`, and shape of the returned Variable.
ja_jp: 平均 :math:`\mu` 、 標準偏差 :math:`\sigma` 、返される変数の形状によって定められた :math:`x \sim N(\mu, \sigma)` の正規分布から数を抽出します。

source: :math:`\mu` in definition. [default=``0``]
ja_jp: 定義における :math:`\mu` 。 [ default = ``0`` ]

source: :math:`\sigma` in definition. [default=``1``]
ja_jp: 定義における :math:`\sigma` 。 [ default = ``1`` ]

source: Dropout. Samples a number :math:`u` from a uniform distribution in :math:`[0, 1]` , and ignores the input if :math:`u \leq p`.
ja_jp: ドロップアウト。サンプル数 :math:`u` を :math:`[0, 1]` の一様分布から抽出します。 :math:`u \leq p` の場合は入力を無視します。

source: Usually dropout only applied during training as below (except `Bayesian dropout`_).
ja_jp: 通常、ドロップアウトは以下のように学習中にのみ適用されます（ `Bayesian dropout`_ を除く）。

source: :math:`p` in definition. [default=``0.5``]
ja_jp: 定義における :math:`p` [ default = ``0.5`` ]

source: Generate random samples from population `x` with selection probabilities determined by the relative weights `w`. The number of samples to draw is given by the product of `shape`s dimensions, and the samples are returned with the given `shape`. By default, samples are drawn with replacement, i.e. selection of a specific population member is solely determined by its associated weight. Sampling without replacement, where any population member may be drawn only once, is used if `replace` is set to False.
ja_jp: 相対的重み `w` によって決定される選択確率を使用して、母集団 `x` からランダムサンプルを生成します。生成するサンプルの数は、 `shape` の次元の積で指定され、サンプルは指定された `shape` で返されます。デフォルトでは、サンプルは重複ありで生成されます。つまり、特定の母集団メンバーの選択は、関連する重みによってのみ決定されます。 `replace` が False に設定されている場合、任意の母集団メンバーが1回だけ生成されるといった重複のないサンプリングが使用されます。

source: For both `x` and `w` the innermost dimension corresponds to the individual populations and their weights from which samples are returned with the requested `shape` following all outermost dimensions of the input.
ja_jp: `x` と `w` の両方について、最後の次元は、個々の母集団とその重みに対応し、要求された `shape` 分のサンプルが生成されます。それ以外の次元は `shape` の前に付きます。

source: Note that weights must not be less than zero and for each population the sum of weights must be greater than zero. Additionally, sampling without replacement requires that the number of non-zero weights is not less than the number of samples to be drawn. These conditions are verified in "cpu" computation context but not when using "cuda" or "cudnn" acceleration (this would require additional device synchronization steps penalizing performance).
ja_jp: 重みはゼロより小さくてはいけません。母集団ごとに重みの合計はゼロより大きくなければならないことに留意してください。さらに、重複なしのサンプリングでは、ゼロ以外の重みの数が、生成されるサンプルの数以上でなければなりません。これらの条件は “cpu” 計算コンテキストで検証されますが、 “cuda” または “cudnn” アクセラレーションを使用する場合は検証されません（パフォーマンスに悪影響を与える追加のデバイス同期ステップが必要になるからです）。

source: Random sampling from an implicit array of index values (like categorical or multinomial) can be realized with input `x` constructed as indices.
ja_jp: （カテゴリ別または多項のような）インデックス値の暗黙的な配列からのランダムサンプリングは、インデックスとして構築された入力 `x` を使用して実現できます。

source: N-D array from which a random sample is generated.
ja_jp: ランダムサンプルの生成元の N-D 配列。

source: N-D array of associated weights of elements in `x`.
ja_jp: `x` の要素の関連する重みのN-D配列。

source: Number and shape of generated samples. [default=``[]``]
ja_jp: 生成されたサンプルの数と形状。 [ default = ``[]`` ]

source: Whether sampling is with or without replacement. [default=``True``]
ja_jp: サンプリングの置換の有無。 [ default = ``True`` ]

source: Random seed. [default=``-1``]
ja_jp: ランダムなシード。 [ default = ``-1`` ]

source: RandomCrop randomly extracts a portion of an array.
ja_jp: RandomCropは、配列の一部をランダムに切り抜きます。

source: The data size to extract. For example, to randomly extract a portion of the image (3,48,48) from a 3,64,64 image, specify (3,48,48). [default=``x.shape``]
ja_jp: 切り抜くデータサイズ。例えば、 3, 64, 64 イメージからイメージの一部 ( 3, 48, 48 ) をランダムに抽出するには、( 3, 48, 48 ) を指定します。[default=``x.shape``]

source: No Description [default=``1``]
ja_jp: 説明なし [ default = ``1`` ]

source: Randomly erase patches of the inputs and replace with random values.
ja_jp: 入力のパッチをランダムに消去し、ランダムな値で置き換えます。

source: Erasing is applied for each sample and for each `n` with the given probability, the randomly selected area ratio and aspect ratio if `share` is `True`; otherwise (`share`=`False`), for each feature additionally.
ja_jp: `share` が `True` の場合、指定された確率、ランダムに選択された面積比およびアスペクト比で各サンプルおよび各 `n` に対して消去を行います。それ以外の場合 ( `share` = `False` ) は、さらに各特徴マップに対して消去を行います。

source: Random patch are selected by random coordinates as the following,
ja_jp: ランダムパッチは以下のようにランダム座標によって選択されます。

source: where :math:`S` is the area, :math:`s_l` and :math:`s_h` are the low and high values of the area ratio range, :math:`r_l` and :math:`r_h` are the low and high values of the aspect ratio range, :math:`H_e` and :math:`W_e` are height and width of a patch, and :math:`y_e` and :math:`x_e` are the start coordinates of a patch. If a pixel of the inputs falls in this patch, the value of that pixel is replaced with a random value in `replacements` range.
ja_jp: ここでは、 :math:`S` は面積、 :math:`s_l` および :math:`s_h` は面積比の範囲の低値および高値、 :math:`r_l` および :math:`r_h` はアスペクト比の範囲の低値および高値、 :math:`H_e` および :math:`W_e` はパッチの高さおよび幅、 :math:`y_e` および :math:`x_e` はパッチの開始座標です。入力のピクセルがこのパッチに該当する場合は、そのピクセル値は `replacements` 範囲のランダムな値に置き換えられます。

source: Backward is implemented as passing gradients if `ste_fine_grained` is False; otherwise, the backward only occurs in regions not erased.
ja_jp: `ste_fine_grained` が False の場合、backward は勾配を渡すように実装されます。それ以外の場合は、backward は消去されていない領域のみで実行されます。

source: Probability to erase. [default=``0.5``]
ja_jp: 消去の確率。 [ default = ``0.5`` ]

source: Low and high of the area ratio range. [default=``(0.02, 0.4)``]
ja_jp: 面積比の範囲の低値および高値。 [ default = ``(0.02, 0.4)`` ]

source: Low and high of the aspect ratios range. [default=``(0.3, 3.3333)``]
ja_jp: アスペクト比の範囲の低値および高値。 [ default = ``(0.3, 3.3333)`` ]

source: Low and high of the replacement value range. [default=``(0.0, 255.0)``]
ja_jp: 置換値の範囲の低値および高値。 [ default = ``(0.0, 255.0)`` ]

source: Max number of patches to be erased. [default=``1``]
ja_jp: 消去するパッチの最大数。 [ default = ``1`` ]

source: Use a same bounding box randomly picked over the feature dimension when being True. Default is False. [default=``True``]
ja_jp: True の場合、特徴次元でランダムに選択された同じ境界ボックスを使用します。デフォルトは False です。 [ default = ``True`` ]

source: Straight Through Estimator is fine-grained or not. Default is True. [default=``True``]
ja_jp: Straight Through Estimator がfine-grained か否かのフラグ。デフォルトは True です。 [ default = ``True`` ]

source: Reverses the order of elements of the specified dimension of an array at 50% probability.
ja_jp: 配列の指定された次元の要素の順序を 50％ の確率で逆にします。

source: The index of the axis to reverse the order of the elements. Axis indices take on values 0, 1, 2, and so on from the left. For example, to flip a 32 (W) by 24 (H) 100 RGB images (100, 3,24,32) vertically and horizontally at random, specify (2,3). [default=``[len(x.shape) - 1]``]
ja_jp: 要素の順序を逆にする軸のインデックス。軸インデックスは、左から 0、1、2 などの値を取ります。例えば、32（W）x 24（H）の100 RGB画像（100、3、24、32）をランダムに垂直および水平に反転するには、（2, 3）を指定します。[ default = ``[len(x.shape) - 1]`` ]

source: Randomly shifts the array elements within the specified range.
ja_jp: 指定された範囲内で配列要素をランダムにずらします。

source: Max absolute amount to shift elements. For example, to shift image data horizontally by :math:`\pm 2` pixels and vertically by :math:`\pm 3` pixels, specify (3,2). [default=``(0,) * len(x.shape)``]
ja_jp: シフト要素の最大絶対量。例えば、画像データを水平方向に :math:`\pm 2` ピクセルと垂直 :math:`\pm 3` ピクセルシフトするには（3, 2）を指定します。 [ default = ``(0,) * len(x.shape)`` ]

source: Specify how to process the ends of arrays whose values will be undetermined as a result of shifting. nearest: The data at the ends of the original array is copied and used. reflect: Original data reflected at the ends of the original array is used. [default=``'nearest'``]
ja_jp: シフトの結果として値が決定されない配列の端を処理する方法を指定します。nearest：元の配列の端のデータがコピーされて使用されます。 reflect：元の配列の端で反転した元のデータが使用されます。 [ default = ``’nearest’`` ]

source: ImageAugmentation randomly alters the input image.
ja_jp: ImageAugmentation は、入力画像をランダムに変更します。

source: The output image data size. [default=``x.shape``]
ja_jp: 出力画像データのサイズ。[ default = ``x.shape`` ]

source: Border padding values for each spatial axis. Padding will be added both sides of the dimension. [default=``(0, 0)``]
ja_jp: 各空間軸の境界パディング値。次元の両側にパディングが追加されます。[ default = ``(0, 0)`` ]

source: The minimum scale ratio when randomly scaling the image. For example, to scale down to 0.8 times the size of the original image, specify "0.8". To not apply random scaling, set both min_scale and max_scale to "1.0". [default=``1.0``]
ja_jp: 画像をランダムに拡大縮小するときの最小比率。例えば、元の画像のサイズの 0.8 に縮小するには、 “0.8” を指定します。ランダムスケーリングを適用しないようにするには、min_scaleとmax_scaleの両方を “1.0” に設定します。[ default = ``1.0`` ]

source: The maximum scale ratio when randomly scaling the image. For example, to scale down to 2 times the size of the original image, specify "2.0". [default=``1.0``]
ja_jp: 画像をランダムに拡大縮小するときの最大比率。例えば、元の画像のサイズの2倍に縮小するには、 “2.0” を指定します。 [ default = ``1.0`` ]

source: The rotation angle range in radians when randomly rotating the image. The image is randomly rotated in the -Angle to +Angle range. For example, to rotate in a +-15 degree range, specify "0.26" (15 degrees/360 degrees * 2PI). To not apply random rotation, specify "0.0". [default=``0.0``]
ja_jp: 画像をランダムに回転させるときの回転角度範囲（ラジアン単位）。画像は -Angle から +Angle の範囲でランダムに回転します。例えば、+-15度の範囲で回転するには、 “0.26” （15度/ 360度* 2PI）を指定します。ランダム回転を適用しない場合は、 “0.0” を指定します。[ default = ``0.0`` ]

source: The aspect ratio range when randomly deforming the image. For example, to deform aspect ratio of image from 1:1.3 to 1.3:1, specify "1.3". To not apply random deforming, specify "1.0". [default=``1.0``]
ja_jp: 画像をランダムに変形するときの縦横比の範囲。例えば、画像のアスペクト比を 1：1.3 から 1.3：1 に変形するには、 “1.3” を指定します。ランダムな変形を適用しない場合は、“1.0” を指定します。[ default = ``1.0`` ]

source: The distortion range when randomly distorting the image. To not apply distortion, specify "0.0". [default=``0.0``]
ja_jp: 画像をランダムに歪ませるときの歪みの範囲。歪みを適用しない場合は、 “0.0” を指定します。[ default = ``0.0`` ]

source: Whether to randomly flip the image horizontally at 50% probability. [default=``False``]
ja_jp: 50％ の確率で画像を水平方向にランダムに反転させるかどうか。 [ default = ``False`` ]

source: Whether to randomly flip the image vertically at 50% probability. [default=``False``]
ja_jp: 50％ の確率で画像をランダムに垂直に反転させるかどうか。 [ default = ``False`` ]

source: The absolute range of values to randomly add to the brightness. A random value in the -Brightness to +Brightness range is added to the brightness. For example, to vary the brightness in the -0.05 to +0.05 range, specify "0.05". To not apply random addition to brightness, specify "0.0". [default=``0.0``]
ja_jp: 輝度にランダムに追加する値の絶対範囲。 -Brightness から +Brightness の範囲のランダムな値が明るさに追加されます。例えば、明るさを -0.05 〜 +0.05 の範囲で変更するには、 “0.05” を指定します。明るさにランダムな加算を適用しない場合は、 “0.0” を指定します。 [ default=``0.0`` ]

source: Whether to apply the random addition to brightness (as specified by brightness) to each color channel. True: brightness is added based on a different random number for each channel. False: brightness is added based on a random number common to all channels. [default=``False``]
ja_jp: 各カラーチャンネルに（明るさで指定された）明るさのランダム加算を適用するかどうか。True：チャンネルごとに異なる乱数に基づいて明るさが追加されます。False：すべてのチャンネルに共通の乱数に基づいて明るさが追加されます。 [ default = ``False`` ]

source: The range in which to randomly vary the image contrast. The contrast is varied in the 1/Contrast times to Contrast times range. The output brightness is equal to (input - contrast_center) * contrast + contrast_center. For example, to vary the contrast in the 0.91 times to 1.1 times range, specify "1.1". To not apply random contrast variation, specify "1.0". [default=``1.0``]
ja_jp: 画像のコントラストをランダムに変化させる範囲。コントラストは、1÷コントラスト時間からコントラスト時間の範囲で変化します。出力輝度は（input-contrast_center）* contrast + contrast_centerに等しくなります。例えば、0.91倍から1.1倍の範囲でコントラストを変更するには、 “1.1” を指定します。ランダムなコントラスト変動を適用しない場合は、 “1.0” を指定します。[ default = ``1.0`` ]

source: Intensity center used for applying contrast. [default=``0.0``]
ja_jp: コントラストの適用に使用される強度センター。[ default = ``0.0`` ]

source: Whether to apply the random contrast variation (as specified by contrast) to each color channel. True: contrast is varied based on a different random number for each channel. False: contrast is varied based on a random number common to all channels. [default=``False``]
ja_jp: ランダムなコントラスト変動（コントラストで指定）を各カラーチャンネルに適用するかどうか。True：コントラストは、チャンネルごとに異なる乱数に基づいて変化します。False：すべてのチャンネルに共通の乱数に基づいてコントラストが変化します。[ default = ``False`` ]

source: Sigma of normal random number to be added. [default=``0.0``]
ja_jp: 追加される通常の乱数のシグマ。 [ default = ``0.0`` ]

source: Loss Functions
ja_jp: Loss 関数

source: Element-wise cross entropy between `x` and the target variables, passed to a sigmoid function.
ja_jp: sigmoid 関数に渡される、 `x` とターゲット変数間の要素ごとのクロスエントロピー。

source: where :math:`\sigma(s)=\frac{1}{1+\exp(-s)}`.
ja_jp: ここで、 :math:`\sigma(s)=\frac{1}{1+\exp(-s)}` とします。

source: SigmoidCrossEntropy is equivalent to Sigmoid+BinaryCrossEntropy, but computing them at once has the effect of reducing computational error.
ja_jp: SigmoidCrossEntropy は Sigmoid + BinaryCrossEntropy と同等ですが、一度に計算すると計算エラーを減らす効果があります。

source: N-D array. Typically indicates a score. The value lies in :math:`[-\infty, \infty]` [parameter]
ja_jp: N-D 配列。 通常はスコアを示します。値は :math:`[-\infty, \infty]` [パラメータ] にあります。

source: N-D array of labels. Only 0 or 1 value is allowed. [parameter]
ja_jp: ラベルの N-D 配列。許可される値は 0 または 1 のみです。 [パラメータ]

source: N-D array of element-wise losses.
ja_jp: 要素ごとの損失の N-D 配列。

source: Element-wise cross entropy between `x` and the target variables.
ja_jp: `x` とターゲット変数間の要素ごとのクロスエントロピー。

source: Probabilities N-D array. :math:`-\infty` to :math:`\infty`.
ja_jp: N-D 配列の確率。 :math:`-\infty` から :math:`\infty` 。

source: N-D array of labels. Usually set as 0 or 1, but, unlike SigmoidCrossEntropy, it allows probability (0 to 1) as inputs and backpropagation can be done.
ja_jp: ラベルの N-D 配列。通常は 0 または 1 に設定されますが、SigmoidCrossEntropy とは異なり、入力と逆伝播を行うことができるため、確率（0〜1）が可能です。

source: Element-wise cross entropy between the variables and the variables of a label given by a category index with Softmax normalization.
ja_jp: Softmax normalization を使用したカテゴリインデックスによって与えられる変数と、ラベルの変数間の要素単位のクロスエントロピー。

source: along dimension specified by axis (:math:`i` is the axis where normalization is performed on).
ja_jp: 軸で指定された次元に沿って (:math:`i` は正規化が実行される軸です ) 。

source: SoftmaxCrossEntropy is equivalent to Softmax+CategoricalCrossEntropy, but computing them at once has the effect of reducing computational error.
ja_jp: SoftmaxCrossEntropy は Softmax + CategoricalCrossEntropy と同等ですが、一度に計算すると計算エラーを減らす効果があります。

source: N-D array. Typically indicates a score. :math:`(D_1 \times ... \times D_i \times ... \times D_N)` [parameter]
ja_jp: N-D 配列。 通常はスコアを示します。 :math:`(D_1 \times ... \times D_i \times ... \times D_N)` [パラメータ]

source: N-D array of labels. :math:`(D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N)` [parameter]
ja_jp: ラベルの N-D 配列。 :math:`(D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N)` [パラメータ]

source: N-D array of element-wise losses. :math:`(D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N)`
ja_jp: 要素ごとの損失の N-D 配列。 :math:`(D_1 \times ... \times 1 \times ... \times D_N)`

source: Element-wise cross entropy between `x` and the target `t` where targets are given by a category index.
ja_jp: `x` とターゲット `t` の要素ごとのクロスエントロピー。ターゲットはカテゴリインデックスによって指定されます。

source: Element-wise squared error
ja_jp: 要素ごとの二乗誤差

source: Element-wise absolute error
ja_jp: 要素ごとの絶対誤差

source: Element-wise Huber loss
ja_jp: 要素ごとの Huber loss

source: where :math:`d = x^{(0)}_i - x^{(1)}_i`
ja_jp: :math:`d = x^{(0)}_i - x^{(1)}_i` の箇所

source: Delta [default=``1.0``]
ja_jp: デルタ [ default = ``1.0`` ]

source: Element-wise Epsilon Insensitive Loss
ja_jp: 要素ごとの Epsilon Insensitive loss

source: Insensitive parameter.
ja_jp: 影響を受けないパラメータ。

source: The Kullback Leibler Divergence for multinomial distributions.
ja_jp: 多項分布の Kullback Leibler Divergence。

source: N-D array of the source categorical probabilities
ja_jp: ソース・カテゴリカル確率の N-D 配列

source: N-D array of the target categorical probabilities
ja_jp: ターゲット・カテゴリカル確率の N-D 配列

source: Signal Processing
ja_jp: 信号処理

source: Resize an ND array with interpolation.
ja_jp: 補間で ND 配列のサイズを変更します。

source: Scaling factors for spatial dimensions are determined by either ``scale`` or ``output_size``.
ja_jp: 空間次元のスケーリング係数は、 ``scale`` または ``output_size`` のいずれかによって決定されます。

source: ``nd = len(scale)`` or ``nd = len(output_size)`` determines the number of spatial dimensions, and the last ``nd`` dimensions of the input ``x`` are considered as the spatial dimensions to be resized.
ja_jp: ``nd = len(scale)`` か ``nd = len(output_size)`` が空間次元を決定します。 入力 ``x`` の最後の数 ``nd`` 次元が空間次元とされます。

source: If ``scale`` is given, the ``output_size`` is calculated by ``output_size[i] = floor(scale[i] * x.shape[i - len(scale)])``.
ja_jp: ``scale`` が指定された場合、 ``output_size`` は ``output_size[i] = floor(scale[i] * x.shape[i - len(scale)])`` によって計算されます。

source: N-D array with an arbitrary number of dimensions.
ja_jp: 任意の次元数の N-D 次元配列。

source: Scale factors along axes. The default is ``None``, and if this is omitted, ``output_size`` must be specified.
ja_jp: 軸に沿った倍率。 デフォルトは ``None`` です。これを省略する場合は、 ``output_size`` を指定する必要があります。
